REI
XADREZ NO CAOS
O REI EM XEQUE
CIDADE DE NOVA IORQUE
EUA
HANS NIEMANN
GRANDE MESTRE DE XADREZ
JOGAR ONLINE
DANNY RENSCH
DIRETOR DE XADREZ, CHESS.COM
PRONUNCIAMENTO PRESIDENCIAL
16 MILHÕES DE PESSOAS EM QUARENTENA
NA ITÁLIA PARA RETARDAR A TRANSMISSÃO
O XADREZ PROSPERA
ONLINE APESAR DA PANDEMIA
VICE PRESIDENTE
SENADOR
142 MILHÕES DE JOGOS
AS NOVAS ESTRELAS DO PEÃO
BOOM NO XADREZ DEVIDO À COVID E
'O GAMBITO DA RAINHA' DA NETFLIX
HIKARU NAKAMURA
GRANDE MESTRE DE XADREZ
STAVANGER, NORUEGA
MAGNUS CARLSEN
CAMPEÃO MUNDIAL
NOME COMPLETO - NASCIMENTO
NATURAL DE - NACIONALIDADE
SISTEMA DE CLASSIFICAÇÃO
ESPANHA
ITÁLIA
VENCEU
PONTUAÇÃO DO HANS
SÉRVIA
ITÁLIA
SUÉCIA
MIAMI, EUA
HANS NIEMANN
N° 5 DO MUNDO
BRUCE PANDOLFINI
INSTRUTOR DE XADREZ
ST. LOUIS, EUA
1° DIA
2° DIA
3° DIA
HENRIK CARLSEN
PAI E AGENTE DO MAGNUS
4° DIA
ELE TINHA UMA TORRE ATRÁS?
TRAPAÇA AGITA O MUNDO DO XADREZ
5° DIA
9° DIA
PLAY MAGNUS
O APLICATIVO OFICIAL DO MAGNUS CARLSEN
CHESS.COM ADQUIRE PLAY MAGNUS
GRUPO PLAY MAGNUS ACEITA
PROPOSTA DE US$82,9 MILHÕES DA CHESS.COM
DOSSIÊ HANS NIEMANN
TRAPAÇAS DO HANS NO CHESS.COM
CONLUIO PARA BANI-LO
CONSPIRAÇÃO CIVIL
RÉU DANIEL RENSCH
TAMBÉM CONHECIDO POR "DANNY" RENSCH
PARIS, FRANÇA
2 ANOS DEPOIS
LEVY ROZMAN
APRESENTADOR DO GOTHAMCHESS